猜猜现在几点了，这晚些时候是美国吗，是Ruby，欢迎访问
vlogmas第5天早上好，今天的人很棒圣诞快乐，非常快乐
圣诞节
[音乐]
你需要变得很棒[音乐]
我们将不得不听到您在这部分的预算
[音乐]所以我在纽约有一个代表
在香港的人在我不在这里时正在运行它
大家好，杰克只是劫持了Ruby的博客，
这本书不应该写博客，希望您今天过得愉快
一些非常秘密和非常令人兴奋的事情Ruby也在做一些非常秘密的非常非常重要的事情
令人兴奋，但这只是一个星期，所以我基本上只是在她的凸轮上吸烟
对不起，我浪费了您的一些存储卡，所以理查德（Richard）真的有
你有其他咖喱Jaden我也有同样的东西
说我和劳伦在一起，实际上是危险时期，所以不要走路
真的，是的，我要跟她一起走，就像她在决赛中确实在工作
四次，她16岁，她16岁，她正在参加A级考试，她
有一份您喜欢的工作，就像劳伦（Lauren）公司一样
像首席执行官一样随随便便，我知道那是怎么发生的
嘿，我们有一些很酷的人想见他们
你能说是的，听起来像个好主意吗，我真的很惊讶
我没想到我们度过了如此令人难以置信的一天，我简直不敢相信
我们实际上整整度过了《金融时报》，否则我就无法运营
和猎豹女服务员感谢唐·塔尔加（Don Targa），我在您的博客上一团糟
他们甚至在低光下也喜欢的地方是这个地方，我希望它是高1和g7x
社区，我没有资金，但是如果有人在看前线，我想
给我发一个g7，如果那会很疯狂的话，那会很疯狂
这就是我必须说的很重要，这就是所有重要的事情。
现在
所以我现在在伦敦马里波恩，我要回家
我是如此兴奋，公平地说，明天我们回到伦敦
非常激动人心的事件，但是我实际上还不会，所以这是一个
训练，但是我不知道发生了什么，这很令人惊讶，但我非常
很高兴看到它是什么，所以我可能会分享，也可能无法分享
和你在一起，所以我们会看到现在是8加8，我离开了Jade的7，所以花了我
一个小时来接我的电话，这是我不应该花的很长时间
这么长时间，但维多利亚线关闭了，我认为有一个问题
在Kings Cross附近的刹车，所以这意味着没有一列火车
在做什么，所以我开了辆出租车到附近的滑铁卢，然后
他们一路拿到了Bakerloo系列，这很讨厌客户的纸质日历
但是2023年我现在在火车上
工厂就在那里
那是我得到的纯素蘑菇，是老式的橄榄
从字面上看这非常好吃我不能告诉你最终发现有多神奇
今天我实际上是在支持，所以其中之一
我们遇到的人是他的首席执行官，他是如此友善，以至于我们
我们正在谈论失败和成功，能够获得这种荣誉真是太荣幸了
真正和他聊天
好吧，你说现在就像回到家一样，自从我以来，我喜欢回家，
看看是谁，有人在缝针，这是爸爸的今晚
我不知道那架飞机的幻想开始了吗-开始做他的
做得好告诉他们嘿孩子
哦，哟，你结婚的时候那些不想屈膝的人